MUDANCAS

NAVBAR

-precisa da barra verde abaixo de "REWARDS"
-precisa a ter a mesma altura
-(navbar verde) precisa ter o mesmo comportamento, e acompanhar o scroll (subida/descida)

---

section "free coffee..."

a frase "Free coffee..." quando em mobile version, precisa ser menor e em apenas duas linhas.

-botao precisa ser "Join in the app"
-falta o botao "or join online"
-falta a imagem da estrela no modo mobile (deve aparecer, mesmo tamanho, -mas a posicao pode variar)

---

section "getting start is easy"

-subtext precisa ser igual
-cada ponto (1, 2 e 3) precisam ter o mesmo titulo e tamanho da fonte
-texto deve ter mesmo alinhamento (nao pode quebrar e ficar abaixo do circulo)

---

section "get your favorites..."

-cada botao do menu (25, 50, 150...) deve ficar alinhado na horizontal apenas e o menu deve pegar toda a width disponivel
-RECOMENDAVEL: a linha verde deve "correr" quando voce clica em uma das opcoes.
-item que é exibido quando voce clica (imagem+titulo+texto): aumentar imagem, centralizar titulo e reduzir a fonte, e o texto precisa pegar mais espaco disponivel da width para reduzir o numero de linhas usadas.

---

section "endless extra"

-reduzir fonte do texto "Joining startbucks rewards means..."
-aumentar tamanho dos icones, deixar os titulos em negrito e deixar os textos alinhados na esquerda sem quebras, assim como o link "learn more"

---

section "cash or card..."

-corrigir texto no topo e reduzir a fonte
-cada bloco: "x stars per dollar"
reduzir fonte de titulo e textos
items nao sao os mesmos do site
-padding na versao desktop

---

section Star codes

-observar fontes
-input text deve ser o mesmo (fazer até dia 11 - 10h)
-texto no submit deve ser centralizado

---

section "earning stars"

-reduzir fonte e padding lateral
-terms of use: falta um link
-faltam benefits e redeeming

---

footer menu

falta dropdown para cada menu
desktop: aumentar a margem entre cada link na vertical

footer deve ser igual

desktop: barra horizontal nao toca nas laterais - tenta deixar as mesmas distacias igual ao original
